Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
Narito ang aktor na si Heo In-gang
sa red carpet.
Magtatanghal siya
ng Best Actor Award ngayong gabi
sa Busan International
Film Festival.
Mangyaring salubungin siya
ng isang malaking palakpakan.
Kunin mo ang kamay ko.
Si Baek Ah-jin ay naglalakad ngayon ng
matikas kasama ang escort ni Heo In-gang.
Bilang isa sa mga pinaka-promising
na susunod na henerasyon na mga bituin
nangunguna sa kinabukasan ng Korean cinema
Naakit ni Baek Ah-jin ang lahat
ng may poise at elegance
bihirang makita sa isang baguhang artista.
Naglalakad ang dalawa sa carpet
na nakasisilaw sa ilalim ng mga flash ng camera.
Mangyaring bigyan sila ng mainit na pagtanggap.
Hello, In-gang.
Hello.
Ikaw ang pinakaaasam na bituin sa pelikula
at advertising sa buong mundo ngayon.
Lahat ng tao sa bansa ay interesadong
makita kung gaano kalayo
mapupunta ang iyong katanyagan at tagumpay.
Ano ang pakiramdam?
Nagsi-sink in talaga
ngayong nandito ako sa BIFF.
At dito kasama ang superstar na si Heo In-gang
ay si Baek Ah-jin.
Hello, ako si Baek Ah-jin.
Siguradong kinakabahan ka
sa unang pagkakataon na nasa red carpet ka.
Oo, sobrang kinakabahan ako
ngunit salamat sa payo at gabay ni In-gang
Nakahinga ako ng maluwag.
Sa tingin ko'y masisiyahan ako
sa gabi
na may masayang puso.
Kung gayon, dapat manatili kang
malapit sa tabi niya ngayong gabi.
Ngunit nakakuha ka ba ng pahintulot mula kay Lena?
Ay,
close friends talaga kami ni Lena.
At siya ay isang mapagbigay na tao
kaya sigurado akong maiintindihan niya.
ginising ba kita?
Paumanhin.
Nais kong makipag-inuman
sa iyo ngayong gabi.
Ikaw ang pinakamahusay.
Sinabi ko sayong itigil mo na
ang pagpunta sa pwesto ko.
Saka bakit hindi mo binago
ang door code?
Alam kong hindi mo sinasadya.
Oh, tama.
Ito ba ang kamay na hinawakan ni Ah-jin?
Disinfect ko ito para sa iyo.
Dito na tayo.
Pabor iyon ni Mi-ri.
Ang ibig mong sabihin ay pabor ni Baek Ah-jin.
Nakita mo ba ang hitsura sa kanyang mga mata?
Napaka-creepy nila.
Siya ay inosente, magalang,
at matamis sa lahat
pero nanlalamig ako
kapag nakatingin ako sa mga mata niya.
Hindi ko masabi
kung anong emosyon ang nararamdaman niya.
Lena, hanggang kailan
ako maghihintay?
Teka ano?
Nung nakipaghiwalay ako sayo?
Alam mo hindi ko sinasadya yun!
bakit mo...
Nagawa ko na ito ng hindi mabilang na beses.
Bakit hindi mo hayaang dumausdos ito sa pagkakataong ito?
Akala ko naging considerate ako
sa paghihintay na tanggapin mo.
Ngunit marahil ang aking kabaitan
ay nagbigay sa iyo ng maling pag-asa.
Baby.
Baby, pasensya na.
Magiging malungkot ako kapag wala ka.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
Susubukan ko pa.
Kasalanan ko lahat. pasensya na po.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Bye.
Matulog ng mahimbing.
Tulungan mo ako.
Anong nangyayari?
Putulin! Lena!
Direktor.
Ang kanyang acting ay ganap na off.
Hoy, anong meron sa cheesy acting na yan?
Hindi ka ba nag-rehearse?
pasensya na po.
I wouldn't make that face
kahit hinahabol ako ng ipis.
Tama siya, Ah-jin.
Hindi ito mahirap na eksena.
Hyang-i, ikuha mo ako ng isang bote ng tubig.
nauuhaw ako.
Sandali lang.
Hey.
Kunin mo na.
Pero baka sipon si Ah-jin.
Ngayon.
Okay.
Kumuha tayo ng lima.
Kumuha ng tatlo!
Tulong.
Mangyaring tumulong.
Kumuha ng lima!
- Handa na.
- Kumuha ng sampu!
Tulungan mo ako.
- Kumuha ng 12!
- Kumuha ng 15!
- Kumuha ng 20!
- Mangyaring tumulong.
Ito ay mani.
Nakatitig ka ba sa akin ngayon?
Ang iyong mga mata ay maaaring magputol ng bakal.
Direktor, nakita mo ba
ang hitsura sa kanyang mga mata?
Paano ako mag-iinarte
kapag ganyan ang tingin niya sa akin?
Lena!
Huwag na nating pahirapan ito, okay?
Hindi ako makapasok sa karakter.
Uuwi na lang kaya ako?
Sobra na ito.
Wala pa akong nakitang katulad niya.
Alam mo naman kung bakit
siya nagkakaganyan diba?
Iminumungkahi ko na humingi ka na lang ng tawad
at pakinisin ito.
Pagkatapos ng lahat, siya ang iyong senior.
Kung isara natin ang shoot ngayon
mawawalan tayo ng kapalaran.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Paumanhin, Direktor.
gagawa ako ng mas mahusay.
Wala kaming chemistry.
Hindi ako makakapasok sa eksenang kasama siya.
Bakit lahat ng tao ay kumikilos
na para bang sinasadya ko ito?
Bakit ko naman gagawin yun?
MAGANDANG PALIT ANG AH-JIN
KAY JIN SOJU
BUMAGAL ANG COSMETICS MARKET,
PATULOY PA ANG BAEK AH-JIN EFFECT
Isang GARANTIYA NG TAGUMPAY?
Hoy, In-gang, andito ka na pala.
Salamat sa pagpunta
sa film festival kasama si Ah-jin.
Tinulungan kita,
kaya turn mo na ngayon.
Ano ito?
Dapat alam mo, pero matagal na akong nakipaghiwalay kay Lena.
Hindi niya ito matanggap
at kailangan niya ng oras para magproseso
ngunit hindi ito matutuloy.
Kailangan kitang tulungan na tapusin ito.
In-gang.
Malapit nang mapirmahan ang deal ng Hadere.
Maghintay lang ng kaunti.
Ang Hadere ay nangangailangan ng
mga tunay na mag-asawa bilang mga modelo.
Kahit gaano karaming pera ang kasangkot
Ayokong magsinungaling sa publiko.
Alam ko ang nararamdaman mo.
ginagawa ko talaga.
Ngunit maaari mo bang isipin ito
muli?
Ginawa ko na lahat ng hinihiling mo.
Pero this time, hindi ko na talaga kaya.
Sige, kung ganoon.
aalis na ako.
Tama.
Alagaan si Ah-jin
sa shoot sa susunod na linggo.
Siya ay bago pa lamang at marami pa siyang hindi alam.
Tratuhin mo siyang parang pamilya, okay?
Bye.
Hey.
Anong ginawa ni Lena?
Sa tingin mo ba bata ako?
Huwag mo akong pakalmahin
sa murang kendi.
Sa tingin mo ba
candy lang ang meron ako sayo?
Pagmamaneho ng lasing.
Pagpapalit ng driver pagkatapos.
Kung lalabas yan,
tapos na ang career mo.
Mi-ri!
Teka, pasensya na.
Salamat.
Mi-ri, nagkamali ako.
Lena!
Mangyaring isipin.
Okay?
Alam kong makukuha niya ang darating.
Kahit na si Ms. Seo
Hindi ko pa rin maintindihan
kung paano kumilos si Lena.
Laging may dahilan.
Si Ms. Seo ay
nasa industriyang ito sa loob ng maraming taon.
Hindi ito ang unang beses niyang
hahawakan ang isang taong kasing yabang ni Lena.
Inihahanda niya ang lahat nang maaga.
Mi-ri, hindi ka pwedeng
umalis ng ganyan.
Maghanda para sa ano?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Siya ay nagpapanatili ng isang file na gumagana
bilang kadena sa bawat aktor.
Mga bagay na maaaring sumira
hindi lamang sa kanilang mga karera
kundi pati na rin ang kanilang buhay kung mabubunyag.
Akalain mong tsismis
pero pag ganyan ang tingin ko kay Lena
- Mi-ri!
- maaaring hindi ito alingawngaw.
Oh, sige.
Mi-ri, pakiusap.
- Talagang hiningi niya ito.
- Sus.
EPISODE 5: BIGYAN MO AKO NG KAPANGYARIHAN
UPANG UMAAS SA ITAAS
Mukhang maganda ang makeup ngayon.
Ginawa ng mukha mo ang lahat, Ah-jin.
Oh, tama.
Maging sa iisang salon kami.
Marami kaming pagkakapareho.
Iisipin ng isa
na package deal kami.
Pinagmukha mo pa akong masama.
Kunin mo ako ng maiinom.
Habang nandoon ka,
bigyan kami ng kwarto sa loob ng limang minuto.
Oo naman.
Nagtataka ako kung bakit mo ako iniirita ng sobra.
Sa tingin mo bakit ganun?
Well, nagtataka din ako
bakit mo ako lubos na hinahamak.
Rookie, dapat nag-iisip ka
ng dahilan, hindi ako tinatanong.
Dapat mong alam na alam
ang pagpapares ng film festival ay
ang desisyon ni Ms. Seo.
Ito ay hindi isang bagay na maaari kong tanggihan--
At gusto mong tumanggi?
Hindi.
Para akong tanga kung tumanggi.
Wala akong dahilan para tanggihan ito.
Napakagandang pagkakataon iyon.
Akala mo ba untouchable ka
dahil inaalalayan ka ni Mi-ri?
Lena.
Anong dumi niya sayo
kaya kinikilig ka ng ganyan?
Humarap si Hyang-i
at sinabing kasalanan niya ito.
Nandito ka lang para magbigay ng pahayag,
kaya panoorin mo ang iyong sasabihin.
Magkaroon ng magandang araw.
Masyado akong na-curious
kaya nawalan ako ng antok dito.
Sasabihin mo rin ba sa akin?
Ikaw.
Huwag mo akong tanungin ng mga dahilan.
Hanapin ang mga dahilan...
sa sarili mo.
Iyon lang ang paraan
para hindi ka mapapalitan sa susunod.
Ah-jin, lalabas ka ba?
Naghihintay ang manager ko sa ibaba.
See you.
Bye.
Ang asong iyon.
Paghahatid.
Kung at kapag naging
mas kapaki-pakinabang ka kaysa sa ngayon
Baka may pakinabang ako sayo.
Pagkatapos ay maaari tayong magkita muli.
Lalaki.
namiss talaga kita.
Hyang-i sabi mo
manager ka ni Lena dati diba?
Oo.
Iyan ba ang dahilan kung bakit minamaltrato ka niya?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa kanyang ulo?
Akala ko ginawa ko ang best ko.
bakit ka nagtatanong?
Dahil ikaw na ang manager ko.
Isipin mo ang mararamdaman ko
kapag may kumausap sayo.
Lalo na si Lena.
Galit na siya sa akin.
Siguro kaya
niya inaalis ito sa iyo.
Kung gagawin niya ulit iyon,
siguraduhin mong sabihin sa akin, okay?
Huwag kang mag-alala.
Tandaan ang shackle file
na binanggit ko noong nakaraan?
Nagtanong-tanong ako sa paligid, at sabi nila
Ms. Seo ay itinatago ito sa kanyang desk drawer.
Kung ang mga bagay ay pumunta sa timog,
maaari lamang nating kunin iyon.
Hyang-i.
Magkasing edad lang kami.
Bakit mo patuloy na ginagamit ang honorifics?
Maaari mong ihulog ito kapag tayo lang.
Sigurado ka?
UNANG BOOK SIGNING NI YOON SEOK-HA
CO-OFFENDER AT
ISANG PAGLALAKBAY SA MGA KWENTO
KASAMA ANG AUTHOR YOON SEOK-HA
NUMBER 1 BESTSELLER FOR 7 WEEKS
NANALO NG 2021
LITERARY SQUARE NOVEL AWARD
Umalis ka na agad!
How dare you pumunta dito?
Ama.
Sa palagay mo ba pupunta ako dito
kung mayroon akong ibang pagpipilian?
Huwag mo akong "Ama"!
Binalaan kita na huwag tumalon
sa isang negosyo na hindi mo kayang hawakan.
Ngayon kumuha ka ng loan-shark na pera?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Nandito ba ako
kung nasa tamang pag-iisip ako?
Ama.
Pakiramdam ko mamamatay na ako.
Hindi dapat mamatay ang mga tao
dahil sa pera.
Tulungan mo ako minsan--
Sa tingin mo hindi kita kilala?
Umalis ka
kung nandito ka para maglabas ng kalokohan.
Hindi ko kayang tignan ka.
Tapos pupuntahan ko si Jun-seo at magmakaawa.
Yan ba ang gusto mo?
ano sabi mo
How dare you--
Hindi tulad ng maaari mong dalhin
ang pera kapag namatay ka!
Maging tapat tayo.
Nanay niya ako.
Karapatan kong tanungin ito sa kanya.
Itinaas ko ang iyong mahal na apo
gamit ang mga kamay na ito!
Pinalaki ko ang bata na pinagnanasaan mo
pero wala kang matitira kahit isang sentimos
para sa manugang?
May katuturan ba iyon?
Soo-hyuk, ilabas mo siya ngayon.
Ma'am, tara na.
Wala akong pupuntahan.
- Huminahon ka.
- Umalis ka sa akin.
- Sa ganitong paraan.
- Hindi mo ito magagawa sa akin.
Mapaparusahan ka dahil dito!
Bitawan mo ako!
Ama!
Gaano na siya katagal pumunta dito?
Wala kang pakialam.
Ito lang ba ang mga librong dala mo?
Hindi nito sasakupin
ang isang bahagi ng aking mga contact.
Sa susunod, magdala ka ng isang buong bundle.
NAMYEONG BANK
Binigay ko sayo ang account number ko.
Kailangan mo bang magpakita sa bahay?
Alam mong pitikin ng tito mo
kapag nalaman niya.
- Auntie, ako lang--
- Oo naman.
Naiintindihan ko na gusto mong tulungan
ang iyong nakababatang kapatid.
Hindi kita pipigilan na gawin iyon.
Ngunit ilagay ang iyong sarili sa kanyang posisyon.
Sino ang gustong makakita ng kapatid
na pumatay sa sarili nilang ama?
Bakit mo ako kailangang
sabihin ang mga bagay na ito?
Naiintindihan ko, kaya huwag kang mag-alala.
Ililipat ko ang pera sa susunod.
Tita.
Ipapadala mo sa akin
ang mga litrato ni Jae-hun, tama ba?
Balita ko ang galing niya
sa school, unlike me.
Kung nanalo siya ng anumang mga parangal
o nakakuha ng magagandang marka, ipadala ito sa akin.
salamat po
para hindi siya pinabayaan
at pinalaki siya ng maayos.
At pasensya na.
Kukunin ko ang natitirang bahagi ng aking buhay
ginagawa ito sa iyo.
Kaya, huwag kang umiyak sa pagiging malupit sa akin.
Maging masaya ka lang.
Okay?
Tita, nakauwi na po ako.
Hello, alagaan mong
mabuti si In-gang.
- Salamat.
- Kumuha ng ilang meryenda.
Hindi ba siya kamangha-mangha?
Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
- Salamat sa meryenda.
- Oo naman.
- Tulungan ang iyong sarili.
- Salamat.
Hi!
Magkape ka.
- Ito ay nasa akin ngayon.
- Maraming salamat.
Alam mo ang industriya ng pag-publish
ay mahirap sa mga araw na ito.
Ngunit ang iyong libro ay lumalaban sa uso.
Kakailanganin namin ang agresibong promo
para mapanatili ang momentum
at kakailanganin namin ang iyong tulong.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Mahusay.
I-green-light ko
ang mga kahilingan sa pag-book, kung gayon.
Oo naman.
Isang minuto na lang ang takbo namin.
Humanda kayong lahat.
Naging abala dito
sa drama shoot na iyon.
Dapat madalas kang pumunta dito
para mapili mo ang lugar na ito.
Sorry sa abala.
Hindi, kusa kong pinili.
Gusto kong tingnan.
Oh, para sa susunod mong libro?
Pagkatapos ay makakatulong ang promo sa TV
sa iyong pagsusulat.
sa tingin ko.
- Aalis na ba tayo?
- Oo.
Sorry, pinaghintay ba kita?
Hindi, ayos lang.
- Direktor, nandito ako.
- Masama ba ang trapiko?
Nagtagal ang paradahan.
Naghintay ka ba ng matagal?
Tingnan mo.
Kailangan nating mag-usap.
Mag-usap tayo sa labas.
Putulin!
Isang beses pa.
- Magtipon kayo!
- Lahat, magtipon!
Mabilis!
Iyon ay mahusay,
ngunit kailangan namin ng higit pang paggalaw.
Jun-seo.
Sa wakas nasubaybayan na kita
at nakakapit ka pa kay Ah-jin,
sinong mas mababa sa daga ang trato sayo?
nakakaawa ka!
"Pa rin"?
So, there was something
between him and Baek Ah-jin before?
Umalis ka sa akin.
Kailan ka nakabalik?
Pagbalik mo,
tawagan mo muna ang nanay mo.
Kailangan ko bang malaman
mula sa iyong patalastas?
Bakit napakahirap
makita ang mukha ng sarili kong anak?
Tinupad mo ba ang pangako mo sa akin?
Anong pangako?
Para humingi ng tawad kay Ah-jin.
Hanggang kailan ka magpapanggap na
walang nangyari?
She ended up miserable,
all because of you.
Halos hindi ako makatayo
para tignan ka.
Lena.
Anong ginagawa mo dito?
Ipakilala mo ako sa may-akda na ito.
Sorry ha?
Ipo-post ko sa Instagram at kahit saan
na mahal ko ang libro niya.
Wala akong pakialam
kung sa TV man o sa radyo.
Maaari naming sabihin sa kanila na gumawa ng isang segment
tulad ng "Meet the Author."
Bakit ang biglaang interes?
Nawala na ang soju deal ko
para maibalik ko
ang titulong "Korea's Little Sister".
Sa tingin ko, oras na para mag-rebrand
bilang sopistikado at intelektwal.
So, ginagawa mo ba o hindi?
Ito ang iyong trabaho.
Tatawag ako ngayon.
Ako ang nanay ni Ah-jin.
Kailangan mo pa ring tumawag nang maaga--
Sinong ina ang tumatawag sa unahan?
- Hindi ka basta-basta makakasakay--
- Tahimik.
- Saan ang opisina ng CEO?
- Ano?
Nanay ni Ah-jin?
Sa pagkakaalam ko,
pumanaw ang kanyang ina.
I guess hindi niya sinabi sayo.
Ako ang kanyang madrasta,
ngunit pinalaki ko siya nang may pagmamahal.
Pinakain ko siya ng mabuti
at binigyan siya ng magandang kama
parang sarili kong anak.
Oo, narinig ko.
Buong pagmamahal mo siyang pinalaki
at pinalayas.
Sinabi niya iyon?
Umalis siya mag-isa.
bakit ka nandito?
Ilayo siya sa TV.
Hayaan mo akong mabuhay.
Alam mo namang imposible yun.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Pera?
may pera ako.
Hello.
Ah Jin.
Nandito ang nanay mo.
Siya, artista?
Huwag mo akong pagtawanan.
Hindi siya yung tipong magsusuot ng
magagandang damit at palakpakan.
Siya ay likas na mababa ang loob.
Isang alcoholic para sa isang ina
at isang kriminal para sa isang ama.
Ano pa ang kailangan mong malaman?
pasensya na ha?
Alam mo ba kung paano namatay ang kanyang ama?
Siya ay pinatay.
May ibang nagsilbi ng oras,
ngunit alam ko ang katotohanan.
Ginawa ni Ah-jin.
Ang iniisip ko pa lang ay
nagpapabilis ng tibok ng puso ko
at kinikilabutan ako.
At ngayon, nasa TV siya kahit saan
kaya sobrang natakot ako
kahit huminga.
Ang mabuti pa ay layuan mo
ang asong iyon.
Wag mo akong pansinin kung gusto mo
ngunit makikita mo ang ibig kong sabihin
kapag nilamon ka niya.
Karamihan sa mga tao ay nakukuha lamang
pagkatapos niyang hinawakan ang isang braso
dahil sa pagiging tuso niya.
matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
Mahusay, salamat sa iyo.
Dahil binugbog mo ako kung saan-saan
ngunit ang mukha upang ilagay ako sa camera.
bakit ka nandito?
Hindi ako nandito para makita ka.
Dumating ako para hindi na kita makita
.
Sana makuha mo ang aking drift.
Wag na tayong magkita.
Paumanhin tungkol doon.
Tiyak na hindi kanais-nais iyon.
Hindi masaya, pero sanay na ako.
Trabaho ko rin
ang humawak ng mga bagay na ito.
At ito ang dahilan kung bakit
kailangan mong kumita ng maayos.
naiintindihan ko.
Panay ang akyat ko
para hindi na ito maulit.
Anong uri ng buhay ang iyong nabuhay?
Kahit ang sarili mong ina
ay wala sa tabi mo.
Ang iyong nakaraan ay dapat na kaakit-akit.
I'm dying to know.
Kung ipagpapatuloy mo ito
lalo ka lang masasaktan.
- Nag-aalala ka ba para sa akin?
- Oo.
Dahil gusto kong patuloy kang magtrabaho
sa larangang ito sa mahabang panahon.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Abala ako sa pag-iisip
kung ano ang magpapagaan sa aking pakiramdam.
Abangan ito.
SPECIAL GUESTS
AUTHOR YOON SEOK-HA, ACTRESS LENA
Hoy, Lena.
Ito ang may-akda
na kasama mo sa pagpapakita. say hi.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Kasiyahang makilala ka.
Ang gwapo mo talaga para sa isang author.
salamat po.
may girlfriend ka na ba?
O nagkaroon ka ng isa?
Isang taong hindi mo ma get over?
biro ko.
Gusto mo bang kumain ng hapunan pagkatapos?
Hindi, salamat.
Isasama namin kayong dalawa
sa loob ng limang minuto.
CO-OFFENDER AT
"'Hayaan akong hanapin ang pinakamataas na lugar.
Hayaan ang bawat sandali na maging isang pagkakataon
upang ipinta ang aking sarili.
At hayaang mabitin ang aking natapos na larawan
sa pinakatuktok ng mundo.'
Ito ang kanyang panalangin
at nanalangin ako na hindi ito masagot.
Nanalangin ako na sana ang batang
hindi ko nailigtas
kahit papaano ay nakatakas sa kabangisan
at ngayon ay nagpapahinga sa mga tahimik na araw."
Okay, nakuha ko na.
Ah-jin, gutom ka siguro.
- Sino iyon sa telepono?
- Ang ahensya.
Magkakaroon
ng inspeksyon sa gusali ngayon.
Nawalan ng kuryente mula alas-sais,
kaya maagang uuwi ang lahat.
Mahusay na gawain, lahat.
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
Kayong dalawa ay hindi kapani-paniwala.
- Ang mga live na reaksyon ay kamangha-manghang.
- Magaling iyan.
- See you next time.
- Oo.
- Salamat.
Kung hindi ang hapunan, mahilig ka ba sa inumin?
- Hong-sik.
- Oo?
Hinahatid niya ako sa bahay ngayong gabi,
para makapag-clock out ka muna.
Okay.
Hindi ako marunong magmaneho.
Maging tsuper ko.
Naiinip ka ba, o natural lang--
Natural na psycho?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Maghihintay ako sa unang palapag.
Hyang-i.
Pagod ka siguro.
Hindi mo ba kailangang dalhin ang kotse pabalik
sa opisina pagkatapos mo akong ihatid?
Alam mo kung ano?
Bitawan mo lang ako diyan,
dumiretso ka na sa bahay.
ayos lang. okay lang ako.
At kung ihahatid kita sa opisina,
paano ka uuwi?
Ganyan ang mga taxi.
Ang sabi mo, maagang umalis ang lahat.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Dapat ba ako?
HYANG-ako
SASABIHIN KO SA KANYA
ANG BUILDING AY INI-INSPEKSYON
Sa totoo lang
Dapat akong dumaan sa opisina.
May naiwan akong talagang importante.
Bale kung pupuntahan ko ito?
Natatakot ako na baka may kumuha nito.
Nawalan ng kuryente mula alas-sais,
kaya maagang uuwi ang lahat.
Maghintay dito.
babalik ako agad.
Naghahanap para dito?
BAEK AH-JIN MATERIALS
KANG LENA MATERIALS
O ito?
Wow, pinagpapawisan ka.
Naglakad ka ba hanggang dito?
Ang gitnang elevator ay tumatakbo
kahit sa mga emerhensiya.
I guess hindi mo alam.
Anyway, thanks to that,
natalo kita dito.
Ngayon, nasa kamay ko na silang dalawa.
Lena.
Lena!
Ikaw.
Gagamitin mo ba ang mga ito
para ibagsak ako?
Hate to break it to you,
pero ikaw ang nababaliw ngayon.
Dapat ba nating makita
kung sino talaga ang nababaliw?
Lumuhod ka at magmakaawa.
"Lena"
patawarin mo ako.
pasensya na."
Gawin mo.
Madali lang diba?
Walang gastos o pagsisikap
basta lunukin mo ang pride mo.
I guess hindi ka pa desperado.
Gusto mong panatilihin ang iyong pride?
Kung gayon, paano ito?
No wonder nagsawa na si In-gang sayo.
Itong asong babae.
ano sabi mo
Itong psycho.
Tara na.
Hindi na kailangang maalarma.
Isang senior lang ang nagbibigay
ng leksyon sa isang mayabang na junior.
Tinatawag mong leksyon iyon?
Fan ka ba ni Baek Ah-jin?
Mukhang nag-aalala ka.
Kahit na hindi ako,
hindi ito normal na pag-uugali.
Parang kilala mo siya.
Alam mo ba kung gaano siya kabaliw?
Niloloko niya ako sa
bawat pagkakataon na makukuha niya.
Ngunit ngayon
nanalo ako.
Sigurado ka bang nanalo ka?
taya ka.
Masarap ang pakiramdam ko.
Ano ang ginagawa mo sa Bisperas ng Pasko?
Anibersaryo ng ating ahensya.
Sumama ka sa akin.
Bakit ako dapat?
Actually, pupunta ang ex ko.
Gusto ko siyang pagselosin
at bawiin siya.
Tulungan mo ako.
At pupunta si Ah-jin.
CO-OFFENDER AT
Gusto kong nasa spotlight.
Pero mahilig din akong mag-observe ng mga tao.
Ang paggamit at pagbabahagi ng mga emosyon
ay lubhang kaakit-akit.
At sa tingin ko may regalo ako para dito.
Ano ang pinaka pinapahalagahan ko? Ang sarili ko.
Gusto kong maging mala-chameleon na artista
na kayang maging kahit anong kulay.
Hello.
- Ms. Seo!
- Hi!
- Hello.
- Binabati kita.
Salamat sa pagpunta.
Magsisimula na tayo
Ikapitong Anibersaryo ng Pagkatatag ng Longstar Entertainment
at ang 2021 Year-End Party.
Una, pagbati
mula sa CEO na si Seo Mi-ri at sa aming mga bisita.
- Salamat.
- Binabati kita.
salamat po.
- Maraming salamat.
- Binabati kita.
- Pinahahalagahan ko ito.
salamat po.
Kumusta, ako si Seo Mi-ri,
ang CEO ng Longstar Entertainment.
Tapos na ang taon.
Nagbabalik tanaw
bawat sandali...
Kinukuha mo ito nang walang tubig?
Salamat sa
napakahusay mong pananatili sa taong ito.
Sa lahat ng nandito...
Ah Jin.
Nakauwi ka ba ng ligtas sa araw na iyon?
Ito ay medyo disiplina
mula senior hanggang junior
kaya wag mong personalin.
Huwag kang mag-alala, Lena.
say hi.
Siya ang pinakamainit na pangalan
sa paglalathala ngayon.
Ito si Yoon Seok-ha.
Halika na. Kamustahin.
Hello.
Ako si Yoon Seok-ha.
At ito ang aking junior actress,
si Baek Ah-jin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hindi ito ang iyong unang pagkikita, tama?
Nagkita kayo last time.
Sa parking lot.
Salamat sa kanina.
Ang susunod ay isang video reel
na nagtatampok ng pitong taon ng paglago ng Longstar
sa pamamagitan ng kagalakan at kalungkutan.
Sabay nating panoorin.
Hindi mo ako pinapansin.
Kung mayroon kang basic human decency
hindi mo gagawin.
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Sabi ko sayo wala akong choice.
Lena.
Lena!
Dapat ba nating makita
kung sino talaga ang nababaliw?
Lumuhod ka at magmakaawa.
I-off ito.
Napaka-realistic nito
na halos akala ko ay totoo.
Siguradong nagugulat ka.
Ganito ka-dedikado ang ating mga artista.
Mangyaring bigyan sila ng malaking kamay!
- Hyang-i.
- Oo?
Paano ang tungkol pagkatapos mong umalis sa trabaho?
Magsusumbong ka kay Lena?
Yung shackle file sa desk ni Ms. Seo.
Hiniling ba ni Lena na sabihin sa akin ang tungkol dito?
Ah-jin, paano mo--
Eksakto kung aling mga bahagi
ang sinabi niya sa iyo na sabihin?
I swear ayoko.
Sa totoo lang ay hindi ko gustong gawin ito.
Pero pinahiram niya kami ng pera noong
inoperahan ng cancer ang tatay ko
at binantaan ako na babayaran ko ito.
So, dadaan daw ako sa
desk ni Ms. Seo para hanapin yung file?
Yun naman ang gusto niya diba?
nasa tabi mo ako.
Alam mo namang hindi ako katulad niya.
Kung nagsisisi ka talaga
simulan mo na akong tulungan ngayon.
Nahulog ako sa bitag niya
at lumipat ka sa paraang sinabi niya sa iyo.
Hindi ba masaya?
Akala ko ito na.
ano?
"Nahuli si Superstar Lena
na umaatake sa isang Rookie."
Pwedeng yun ang title.
Kung lumabas ang video na ito
magiging ligaw ang publiko.
Napakalaking pinsala sa reputasyon,
mga bayad sa parusang komersyal
habambuhay na poot,
pangungutya, at insulto...
- Ano pa?
- Hoy.
Kung ayaw mo niyan
paano kung lumuhod ka at magmakaawa?
Lumuhod ka at magmakaawa.
"Lena."
"Ah Jin
pasensya na."
"Patawarin mo ako."
Sabihin mo.
Sabi mo madali lang.
Walang gastos o pagsisikap.
Madali lang diba?
Walang gastos o pagsisikap
basta lunukin mo ang pride mo.
Basta lunukin mo ang pride mo.
Makinig ka.
Dapat mong makita ang hitsura sa iyong mukha.
Nagbibiro ako, Lena.
As long as wag mo akong guluhin
Wala akong dahilan
para i-post ang video na iyon.
Magkasundo tayo mula dito.
Gusto mo ba ng isa?
Hindi ko napigilang isipin ka.
Lagi kong binabayaran ang binigay sa akin.
Iniisip ko
kung paano ka babayaran.
At tingnan mo kung nasaan ka.
Tamang-tama para ma-knock off.
Ms. Baek Ah-jin.
Gagawin ko ang lahat
para mahatulan ka sa pagpatay na ito.
Maraming tao dito ang gustong
malaman ang iyong munting sikreto.
Lumabas ka.
Nakapag-check in ka na ba
kay Choi Jung-ho kamakailan?
Nakalimutan mo na? Siya yung lalaki
kung kaninong buhay ang niloko mo.
Isang baseball bat sa ulo ng iyong ama.
Ah Jin.
Kailangan nating tapusin. Halika dito.
NEWSHOUND HEE-KOOK
TINGNAN ANG TAONG ITO
Hoy, Hee-kook.
Si Baek Ah-jin ay mukhang nahuli
at bina-blackmail.
Tingnan mo ito.
Oo, parang kilala niya ang lalaki.
Gusto kong pasalamatan si Ms. Seo,
na naniwala sa akin
at sa aming pamilya ng ahensya
pati na rin sa mga senior actors.
Magsisipag pa ako.
Para sa walang hangganang paglago ng Longstar Entertainment !
- Cheers!
Malamig.
Bibilhan kita ng mainit.
CO-OFFENDER AT
Ang kamalasan ko
naging iyong kalakal.
IPINANALANGIN KO NA ANG BATA NA NABIGO KO
NA ILIGTAS KAHIT PAANO TUMAKAS SA KASABAY.
Namiss mo talaga ako no?
Masakit...
marami.
Siyempre, ginawa ito.
Nasaktan din ako ng sobra.
Akala ko magiging kalmado ka na ngayon.
Palagi akong naghihirap.
Akala ko nakatakas na ako
pero palagi akong nasa iisang lugar.
sawa na ako.
Jun-seo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
Heo In-gang.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun